# Altered Icons (Al)：一套现代且有目的性的图标集  
<sup>阅读时间：4 分钟</sup>

**Altered Icons (Al)** 是一套专为图形用户界面、网页项目和应用程序设计的图标集，使用 SVG 源代码构建。本图标集灵感来源于 *Lucide Icons (Li)* 等图标库，并遵循若干 *Material Design* 的组件度量标准，在保留核心设计原则的同时，提供了不同的视觉方法。

### 本文内容  
+ [使用 Altered Icons 前的注意事项 ↴](#-注意事项)  
+ [使用与下载方式 ↴](#-使用与下载)  
+ [如何贡献 ↴](#-贡献指南)  
+ [其他信息 ↴](#-相关链接)  
+ [许可证信息 ↴](#-许可证-(isc))


---

## 📣 注意事项  
+ **测试阶段**：图标库目前处于测试（Beta）阶段，意味着你可以在各种项目中使用这些图标，但在某些情况下可能需要根据需求做出适配和调整。  
+ **图标类型**：目前提供的图标聚焦于两种主要风格：**chubby（圆润风格）** 和 **flattered（扁平风格）**。每种风格的特点详见 [设计原则 →](./01_principles.md)。  
+ **项目规划**：项目的开发通过一份明确的路线图进行管理，按阶段推进目标与整合内容。想了解即将更新的内容或提出建议，可查看 [路线图 →](../../ROADMAP.md)。  


---

## 🧪 使用与下载  
你可以以多种形式下载图标：包括 **SVG 矢量格式** 的多个变体，或是适合实际应用的 **透明背景 PNG 格式**。

+ ### 下载整包或分类图标  
	如果你希望下载全部图标或某些分类，可前往 GitHub 的版本发布页面：  
	+ <a href="https://github.com/dot-alter/Altered-Icons-Pack/releases" target="_blank">📦 前往 GitHub Release 下载</a>

<!-- + ### 通过 npm 安装  
	你也可以通过 npm 安装整套图标至项目中，命令如下：  
	```bash
	npm install altered-icons --save
	``` -->

+ ### 克隆图标仓库  
	如果你希望按文件结构克隆图标项目，可使用以下结构：
	```md
	altered_icons
	├── docs      # 文档与贡献指南
	└── icons     # 图标素材
		├── chubby          # 主要风格图标
		└── flattered       # 扁平风格图标
			├── png
			└── svg 
				├── <类别>
				└── ...
	```

+ ### Figma 社区支持  
	即将上线。 [查看路线图 →](../../ROADMAP.md)


---

## ☄️ 贡献指南
你也可以加入，共同建设 Altered Icons 💝！

提交包含新增图标的 PR、在 Issues 中提出新图标建议，或开启讨论。

感兴趣？那你一定不能错过： [如何贡献 →](./CONTRIBUTING.md)

---

## 📍 相关链接
1. [设计原则 →](./01_principles.md)  
2. [图标设计 →](./02_design.md)  
3. [构建度量标准 →](./03_metrics.md)  

---

## 🛂 许可证（ISC）
Altered Icons 可免费用于任何项目。  
[查看许可证 →](../../LICENSE)